Willkommen zur Fortgeschrittenen Portraitretusche! Ich bin euer Instructor,
und heute werden wir professionelle Portraitverbesserungstechniken meistern.
Dieser Kurs behandelt Hautretusche, Augenverbesserung,
und Farbkorrektur für atemberaubende Portraitergebnisse.
Wir beginnen mit RAW-Dateiverarbeitung in Camera Raw,
dann gehen wir zu fortgeschrittenen Photoshop-Techniken über.
Lernt professionelle Frequenztrennung-Methoden
für makellose Hautretusche ohne Texturverlust.
Meistert Dodge- und Burn-Techniken für dimensionale Beleuchtung.
Wir verbessern Augen, damit sie hervorstechen und strahlen,
perfekte Zahnaufhellung und Lächelnverbesserung.
Farbkorrektur verleiht euren Portraits den professionellen Look.
Am Ende erstellt ihr Portraits in Magazinqualität.
Lasst uns diese aufregende Reise zur Portraitperfektion beginnen!